Περιγραφή Παιχνιδίου

Ομάδα 
Διονύσης Κανταρέλης 3720
Λουκάς Ρόδης 3693

Ονομα παιχνιδιου:

				Dodge THIS!

O σκοπός του παιχνιδιού είναι η αποφυγή των διερχόμενων αυτοκινήτων, αλλά και των δέντρων που βρίσκονται στην άκρη του δρόμου. Βέβεια πρέπει επίσης να προσέχουμε και τα λάδια που υπάρχουν στο δρόμο, διότι σε κάνουν να αλλάζεις κατεύθυνση. Όσο περισσότερα αυτοκίνητα αποφεύγεις τόσο ανεβαίνει το σκορ, αλλά και το επίπεδο δυσκολίας του παιχνιδιού.

Χειρισμός:

↑: επιταχύνει το αυτοκίνητο
↓: επιβραδύνει το αυτοκίνητο
→: πηγαίνει δεξιά
←: πηγαίνει αριστερά
Spacebar: επιβραδύνει απότομα

Συνδιασμός κουμπιών:

↑→:  πηγαίνει διαγώνια πάνω δεξιά
↑←: πηγαίνει διαγώνια πάνω αριστερά
↓→:  πηγαίνει διαγώνια κάτω δεξιά
↓←: πηγαίνει διαγώνια κάτω αριστερά